# Установка
Прежде всего установите git на ваш компьютер. После создайте папку, напишите в консоль __cd *имя папки*__, после чего __git clone https://github.com/XJIeI5/card-game.git__.  Вы можете запустить как .exe файл, так и .py (проект делался на python 3.10, не рекомендую запускать .py на более ранних версиях)
# О самой игре
## Экраны
### Хаб
В хабе находится два объекта -- голубой шар на подставке для выбора уровня и одноэтажный домик - магазин. Также в хабе находится выход в настройки, где можно сохранить, загрузить и выйти из игры.
### Магазин
В магазине есть двя инвентаря. Левый для продавца и правый для игрока. Каждый товар, который продает игрок, стоит на 10% дешевле его изначальной цены.
### Выбор уровня
Всего уровней 3. Изначально доступен только первый. Второй открывается за 250 валюты, а третий за 500.
### На самом уровне
Группа игрока представлена зеленым квадратом. Квадрат с пустым центром - точка высадки, она позволяет вернуться в хаб. Красные клетки - враги. Управлять группой игрока можно на стрелочки, передвигать карту на wasd.
### Бой
Когда группа игрока натыкается на врагов, начинается бой. В верхнем правом углу показан порядок хода. В свой ход игрок может разыграть одну карту с руки. У каждого персонажа своя колода карт. Когда все враги убиты, с них выпадает лут и персонажам начисляется опыт. Если будут убиты все игроки, они вернуться в хаб.
### КПК
Здесь показывается вся статистика: инвентарь, персонажи, их скиллы и экипировка, количество здоровья, опыта и тд.
## В чем цель?
Цель в том, чтобы зачистить все три уровня.
